Eu estou apenas apontando…
como, nos tempos modernos, vocês têm
de ter muito cuidado,
vocês não devem tentar atrair
a atenção dos outros.
Em vez disso, o que vocês têm de
fazer é prestar atenção nos outros…
de uma forma muito sutil,
sem qualquer expectativa…
de que se você está prestando
atenção em alguém,
essa pessoa deve prestar
atenção em você.
É uma luta muito grande, Eu tenho
visto na Sahaja Yoga também...
que as pessoas tentam, digamos,
se tornar muito populares…
ou se tornar muito proeminentes ou
algo de uma qualidade muito grande,
para exibir que elas são melhores
do que os outros.
Uma pessoa que está realmente em conexão
com o Divino está pouco se importando…
sobre como as pessoas prestam
atenção nela,
mas automaticamente a atenção de
uma pessoa assim está nos outros,
que é muito, muito sutil,
muito sutil.
Você não consegue identificar que a
atenção dessa pessoa está em você,
mas ela atua e atua
belamente.
Nós temos de entender que agora nós
chegamos ao Reino da Divindade.
Nós estamos no Reino de Deus
e somos pessoas divinas.
Nós somos pessoas muito poderosas,
mas se desperdiçarmos…
nossa atenção, nos tornamos
pessoas muito, muito fracas.
É fácil sentir: "Nós somos Sahaja Yogis",
"nós demos muitas realizações aos outros"
ou "nós ajudamos muitas pessoas".
Toda essa consciência se vier dentro
de vocês, então saibam…
que vocês ainda não são Sahaja Yogis
totalmente desenvolvidos.
Não deve haver consciência do que vocês
estão fazendo ou a que estão se dedicando.
Não há necessidade de se vangloriar disso,
não há necessidade de anunciar isso.
O que quer que você seja, já é,
pode ser visto por todos.
Mas mesmo esse desejo
não é necessário,
porque você está fazendo apenas
para a satisfação do seu Espírito.
Então, quando chegamos
ao nosso coração,
no coração reside o Espírito,
como vocês sabem muito bem.
Agora, quando é o coração
que tem de trabalhar...
sobre seu cérebro e que
pode trabalhar,
o que acontece a você não é nada,
mas você se torna uma fonte…
de amor e compaixão. Uma fonte,
Eu estou dizendo.
Você não se impõe sobre os outros.
Você não diz:
"Eu fiz tanto por você e o que
você está fazendo por mim?"
"O que é isso que eu deveria ter
expressado tanto de tantas maneiras?"
"E aqui está você, você está me esquecendo
e não está fazendo nada por mim."
Assim, a expectativa de recompensa,
se ela existe,
então você deve saber que é sua mente
que está lhe dando essas ideias…
e está trabalhando dessa maneira em que
você agora apenas coloca a atenção…
na quantidade de amor que
a outra pessoa lhe deu…
por seja o que for que você deu
a outra pessoa. Isso é muito sutil.
Portanto, na Sahaja Yoga, você deve
ver a si mesmo agora...
apenas como uma fonte de amor
que está simplesmente fluindo.
Nisso, você não diz que tem
de ter isso ou aquilo,
ou tem de alcançar este objetivo ou você
tem de se tornar aquilo. Isso acabou agora.
Uma vez que você se tornou a fonte,
então como você pode se tornar algo?
A questão é que aqueles que estão
recebendo da fonte querem ter…
algum tipo de recompensa ou
algum tipo de reconhecimento.
Desta forma sutil, se você se mover,
sua mente é muito inteligente.
Na Sahaja Yoga, nós temos pessoas
muito espertas e inteligentes.
Mas você tem de ter muito cuidado com esta
mente, porque esta mente pode enganá-lo.
Então pergunte à sua mente: "Por que
você está na Sahaja Yoga?"
"Qual é o propósito de
sua Sahaja Yoga?"
Gradualmente esta mente se calará.
E então, você tem de se perguntar:
"Qual é o meu desejo agora?
O que eu quero?"
"O que eu quero alcançar? Por que
eu estou na Sahaja Yoga?"
Se você fizer essa pergunta, verá que
você simplesmente se dissolverá,
você se tornará sem pensamentos, porque
não há mais nenhum desejo agora.
Não há mais ambição,
não há competição.